---
trigger: always_on
---

Запомни - мы работаем с нашими проектами исключительно на удаленном VDS сервере, файлы поектов находятся на удаленном VDS сервере и именно в файлы сервера идут все изменения/правки и оттуда же идут коммиты в гит.

Я создал SSH ключ для свободного доступа к серверу с проектом
Проект - POAP me UP
ssh root@157.180.7.165
ашдуы located at /var/www/poap-me-up

Важно! После всех правок и изменений обязательно проверяй обновились ли файлы на VDS сервере.

Важно! этот файл содержит чувствительную информацию потому проследи чтоб он на был загружен на гит или еще куда-то. Добамь его в гит игнор.